你們好啊~我是凜音
今天呢
我現在站的地方
是我的房間
原本是
只有4.5畳大小的房間
雖然還有這邊的空間
但那邊的房間太小了 所以在
一月就搬過來了這邊
然後搬過來以後
就一直
電腦與電腦桌
就一直放置在那裏
就這樣一直放到了現在
我的個性呢很容易就厭倦了
所以這次的影片會是
電腦和電腦桌等
移動到其他位置的影片
到底要移動去哪裡呢 我也很在意呢
我的房間在這裡
轉一圈
面相這裡的最裡面
還有一個小房間
現在的狀態一眼就能看明白了
放了很多東西 連踩進去的空間都沒有了
就讓你們看一下吧
差不多是這種感覺
和剛剛經過的房間是連接的
有個小小的空間
但是呢現在這裡
打算清空全部 打掃到非常乾淨的狀態
電腦桌和工作的地方
打算移動到這裡面來
就這樣
從現在開始
打算開始整理
不過這可能是一場很長時間的戰鬥了
我也不知道能不能在今天結束
不過我會加油的
到底要從何開始整理完全沒有頭緒呢
這非常的精采的 總而言之
先從手邊最近的開始做吧
這什麼東西像 歐__(ㄆㄞˋ) 似的
大部分都整理好了
那個 粉的清潔劑呢
不小心被我打翻了
腳底踩起來都一粒一粒的感覺
就這樣 我要繼續了
開始吧
(休息了一小時後)
回過神來的時候已經天黑了
晚上呀
超級黑的
感覺再努力一下就可以結束了
加油
用吸塵器吧
好了
灰塵大概也都清完了
太好了
昨天晚上後來有事的關係
隔天早上
才起來拍完剩下的
嘿咻
嘿咻 好重呀
真難弄呀這個呀
嗚哇
呼
就這樣櫃子的話
安全無事的
搬進去了
太好了 超累的
對於你的一切
著急的
尋找會在哪裡
碰上的時候
竊竊私語的天使
好難呀 還沒調音的關係
應該能獲得幸福的結局
然後與你墜入愛河
在這個空間裡唱超級大聲的
突然想唱歌了
就這樣 現在開始 那個呢
開始移動電腦桌吧
咻
開工吧
應該可以進去吧
阿這個
進不去呀
從房間那邊進去吧
痛
啊
呵呵
好了
擺設幾乎完全了
電腦也裝好了
差不多都已經好了
那個呀 稍微
發現了幾個問題
首先呢
喇叭
這個 FOSTEX的
喇叭呀
居離稍微有點遠
線材的的長度
不夠長呀
所以呢
商店之類的
那個
3~5公尺左右的
新的線材不買不行呀
嗯
之後呢 放置的喇叭座
現在隨意找個一個先頂著用
喇叭座
要買或是自己在做一個吧
還有
之後呢
那個
看了應該就可以明白了
線材非常的混亂呢
在地上很雜亂呢
不得不裡整一下了
好的
差不多就這樣 完成了
對了 還有等一下呢
不覺這邊有點空嗎
我一直以來都沒有在用滑鼠墊呢
總覺是不是該來買一下呢
有想要買
不過每次說要買很快就忘記了
就這樣一直都沒有用了
現在呢 很想要一個滑鼠墊
差不多就這樣吧
嗯
就這樣 謝謝你們看到這裡
我會慢慢的努力
讓房間其他東西趕快到位的
好的
就這樣 讓我們在下一次的影片內見吧
我是凜音 拜比